JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. - git clone https://github.com/UttsD/JSON.git
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. -  touch new.json
 7. Добавить файл под гит. -  git add new.json
 8. Закоммитить файл. -  git commit -m "add new JSON file new.json"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - vim new.json + insert + :wq 
написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. git commit -a -m "fill in the file new.json" + git push
 12. Создать файл preferences.json touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях vim preferences.json + insert + :wq
(Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON touch sklls.json; vim sklls.json + insert + :wq
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git add . - git commit -m "add 2 new files" - git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. git clone https://github.com/UttsD/XML.git
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. touch new.xml
 24. Добавить файл под гит. git add new.xml
 25. Закоммитить файл.  - git commit -m "add new file new.xml"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе vim new.xml + insert + :wq
(ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. git commit -am "Update new.xml file" + git push
 29. Создать файл preferences.xml touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях vim preferences.xml + insert + :wq
(Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML - touch sklls.xml; vim sklls.xml + insert + :wq
 32. Сделать коммит в одну строку. git commit -am "Add 2 new files"
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.  git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML git pull

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. 
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. git clone https://github.com/UttsD/TEXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. > new.txt
 4. Добавить файл под гит. git add new.txt
 5. Закоммитить файл. - git commit -m "Add txt new file new.txt"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - vim new.txt + insert + :wq
написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. git commit -am "Update new.txt file" + git push
 9. Создать файл preferences.txt > preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях vim preferences.txt + insert + :wq
(Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT > skills.txt + vim skills.txt + insert + :wq
 12. Сделать коммит в одну строку. git commit -am "Add 2 new files"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. 
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT git pull